・项目：自动生成图形智力题的认知系统

・压缩包IQ：
解压后为Qt项目文件夹，包括项目主文件IQ.pro、相关头文件.h和相关源文件.cpp以及生成的相关文件
子文件夹debug中运行结果和项目运行所需的.o和.dll文件

・文件夹IQTest:
单独将项目运行结果抽出，点击IQ.exe，其中还有项目运行所需.o和.dll文件

・项目完成情况说明：
目前实现了矩阵题类型的测试，还未实现的有序列题类型测试。

・IQ使用简介：
1)点击IQ.exe，打开软件；
2)进入开始界面，填写测试者者信息（姓名、性别、学历和年龄信息）。
3)选择测试题数（10、20、30、40、50），选择测试种类（矩阵题、序列题和混合，目前只实现了矩阵题）。
4)点击“Go to Test”，进入测试界面。
5)测试者根据子图矩阵中前8个子图，推导出符合图形变换规则的第9个子图，并从4个备选答案中选择合适的答案。
6)点击"Next"进入下一题界面。
7)当达到所选测试题数之后，点击"Next"将弹出测试结果对话框。若在此之前倒计时已到，也会弹出测试结果对话框。








